Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қарауға болады!
Хехехе, менің денем өсті!
Уфуфу...!
Mii Өте қызық!
Хехе, қызық болды!
Mii Келесі Мен алдамын!
Иә? Неліктен? Маған арқам ұнамайды!
Е, артта қалудан шаршадым!
«Свит сэр костюм сэр»
«Кунекуне даласы жасылға толы»
«Қара ешкінің лағы алғаш рет аспанға...»
О, дұрыс.
Қара теке мырза, сәби дүниеге келді.
Мен тойлауға баруым керек!
«Сары тәждер тізілген»
«Конкон Ояма Одуванчик Поппо»
Биыл да Конкон тауында бәйшешек гүлдеп тұрған сияқты.
Ертең барайық.
Ахаха бәрі қызық болатын сияқты!
Қарлығаш біз білмейтін нәрселерді біледі→
Бұл сізге көп нәрсені үйретеді!
Сонымен қатар, адамдар ешқашан өтірік айтпайды.
Дұрыс!
Әй, тағы ән айт!
Қарлығаш мырза Қарлығаш мырза Ей, ән сал, ән сал!
Хахаха... Мүмкін емес Мүмкін емес!
Олар бізді мүлде тыңдамайды.
Иә? Неліктен? Мен білмеймін.
Біз ән айтқымыз келгенде ән айтамыз.
Сол кезде Қарлығаштың көп әндерін тыңдай аласыз!
Рас! ? Қандай ән екенін асыға күтемін!
Хехехе, дәл солай!
Әй, қарлығаш әні ше?
Ғабу туралы естімедің бе?
Жоқ. Мен қарлығашты жедім ...
О, жоқ, мен қарлығашпен ешқашан сөйлескен емеспін!
Хехехе Құстар ән салады, бірақ көп сөйлемейді.
Ах!
Біз бұл жерден қатар жүре алмаймыз.
Мэйден келіңізші.
Сіз сенімдісіз бе? Өтінемін, өтінемін!
《Бұл сәтсіз аяқталды》
《Мм... Дәмді көрінеді! 》
《Даа! Дос болып көрінуге қалай батылы бардың! 》
(Іштің ырылдаған дыбысы)
《Жоқ! Бұл не қоңырау? 》
Бұл жігіт! Бұл жақсы емес! (Іштің ырылдаған дыбысы)
Не болды? осу?
Ах, бұл...
мамыр! Мен, досым, сені ешқашан мұңайтпаймын.
Иә? иә?
Мен мүлдем...
Мен білемін. осу?
Мен нақты білемін.
Ғабу достарын ренжітетін ештеңе жасамайды.
Ғабу мейірімді.
Сіз білесіз бе? Иә мен білемін.
Біз дос емеспіз бе?
Дұрыс.
Уау! Қандай тамаша көрініс!
Жақсы сезінеді.
«Хюруру, хюруру, мен суық тиіп қалдым».
«Хюруру, хюруру, тіпті оны көрмесең де»
«Хюуруру, мен әрқашан сенің жаныңдамын».
«Хюруру Хюруру төбеде ән айту»
Ах!
«Мей мен Ғабу төбеде ән салады»
«Ғаб – қасқыр, Мей – ешкі»
«Мей мен Ғабу жақсы достар».
«Свит сэр костюм сэр»
ше? Ол қатты! сурет? Бұл қиын!
Сәл күте тұрыңдар, қарлығаштар!
Сіз бұл әнді айтатыныңызға сенімдісіз бе?
«Қасқыр мен ешкі жақсы дос».
Жоқ. Бұл басқаша.
Дұрыс!
«Мей мен Ғабу Ғабу мен Мей»
Қараңдар, қараңдар!
Дәмді көрінетін ешкі, мен сені жеймін!
Кя, жоқ! маған көмектесші!
Тоқта, күт! Кя, мен жей аламын!
«Өзіміз айта алатын әнді айтайық».
«Чичи мен Пиппи әнін айтайық»
Міне... күтіңіз!
Барма!
Қайда? Қайда бардың?
«Мей мен Ғабу жақсы достар».
Сол ән...
Кеттік, Ғабу.
мамыр! сурет?
Бөлініп, ізденуіміз керек.
Бұл жақсы. сурет?
Бірге ізденсек, дос болып кеттік.
Ах.
Кездесуді сәл қалдырған дұрыс.
Бұл жақсы болуы мүмкін.
А... Иә, солай.
Мен сол қарлығашты міндетті түрде табамын.
Жарайды, мен де табамын.
«Өзіміз айта алатын әнді айтайық».
«Чичи мен Пиппи әнін айтайық»
Мии!
Қарлығаштарды көрмедің бе? Уф.
Ей, ағып жатқан ағысқа барайық. Кеттік, кеттік!
Ах... менде бәрі жақсы. Өйткені баратын жерім бар.
Иә, бұл ұят.
Мұнда қарлығаш көп жиналып тұрған сияқты.
Қарлығаш?
Ах. Қызық ән тыңдайтын сияқтымын
Барлығы өз жолында.
Қызықты әндер тыңдай аламын деп ойлайсың ба?
А... Мамыр?
Не болды?
Онда біз асығуымыз керек!
Иә?
Тоқта, күт, күт!
О, Мэй Чан. Ол қазірдің өзінде басталды.
Иә? Басталды ма?
«Свит сэр костюм сэр»
«Қара ешкі мырза осылай дейді».
«Қазіргі уақытта сәнді: оң қолмен ағын»
О, дұрыс айтасың.
О, бұл балалар емес еді.
А, жақсы.
Ха, жоқ, бұл мүлдем жақсы емес!
Ах.
Ғаб, қайда бара жатырсың? Барри мырза!
Эй, мен аң аулауға барамын.
Аңға алдын ала қарауды іздеп жүрсіз бе? Сосын мен сенімен барамын.
Жоқ, мен барып тексеремін.
О? сондықтан?
Сонымен бірге... а?
Мм, Барри. Не?
Маған құстарды ұстаудың жақсы әдісін үйретсеңші.
Құс? Сіз құстарды жегіңіз келе ме? сен.
Эй, мен қызықпын.
Мм, құстарды ұстау қиын.
Дәмі жаман емес.
Жоқ, эй, сен.
Құстарды іздеуге барғың келе ме?
Мәселе мынада.
«Хюруру Хюруру төбеде ән айту»
«Мей мен Ғабу төбеде ән салады»
«Мей мен Ғабу жақсы достар».
Қарлығаш мырза, бұл дұрыс емес!
Бұл ән дұрыс емес.
Қасқыр дегеніміз не? Мен қасқырмен дос емеспін.
Сондықтан ол әнді айтпа!
«Чичи мен Пиппи әнін айтайық»
«Hyururu Hyururu әнін айтайық»
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Бұл иіс қоян!
Қоян! (Іштің ырылдаған дыбысы)
Жоқ, жоқ, жоқ.
Қоянды қуатын кез емес, енді қарлығаш бірінші келеді.
«Мей мен Ғабу төбеде ән салады»
Қарлығаш мырза! Ал, тыңда.
Мен қасқырлармен дос емеспін.
«Ешкі қасқырдың достары»
«Қасқыр ешкі ешкі әні»
Күте тұрыңыз!
Мені тыңда!
Ах!
Мені тыңдаңыз, Қарлығаш мырза...
Күте тұрыңыз!
Әй, қария... (Іштің дірілдеген дыбысы)
Бұл ешкі!
Сонымен, жоқ, жоқ, жоқ!
Енді мен қарлығаштарды қуып келемін!
Иә? ешкі?
«Габ — қасқыр, ешкі — Мей»
«Ғажайып, таңқаларлық, таңқаларлық Мэй»
«Жоқ, жоқ, жоқ».
иә иә….
Тек мені тыңдаңыз!
«Жұмбақ, жұмбақ, Бороборомай»
«Жұмбақ, ғажап, жапырақты ешкі»
«Жапырақ ешкі жапырағы ешкі»
«Бороборо Мей - жапырақ ешкі».
Хмф, мен жапырақ ешкіге қарсы емеспін.
Бірақ бұл ән басқа.
Қасқыр мен достығым туралы ән →
Бұл қате.
Сондықтан ән айтпа.
«Мей мен Ғабу төбеде ән салады»
Сондықтан ол басқаша!
«Қасқыр мен ешкі ешкі ешкі Қасқыр Мей мен Ғабу»
Өйткені қасқыр мен ешкі дос бола алмайды!
Қасқыр ешкіні жейді, солай ма?
Біз қалай дос бола аламыз?
«Габ - қасқыр, Киба Гирара»
«Габ – қасқыр, ешкі – жем»
«Ғаб – қасқыр, Мей – жем».
«Габ қасқыр Мейді жейді»
«Габ менің досым, Мей жейді».
«Мей - дәмді габ тағамы».
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Уайымдамаңыз! Ғабу туралы көп білмесем де.
«Сіз білмесеңіз де?»
«Бұл Ғабу болса да?»
Ғабу мейірімді, өте мейірімді →
Ол қамқор және менің ең қымбатты досым!
«Маңызды, маңызды»
«Габ Мей үшін маңызды»
Уау! Жоқ, қазір басқаша!
"А?
«Ритм қышиды...»
Ум... 1 2/3!
Мен сені жібермеймін.
«Ғабу қасқыр ма, қасқыр ешкі ме?».
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Біртүрлі нәрсе бар ма?
Иә? Міне, анау, мынау! ?
Ах!
Уф.
(Алау)
А, бұл дауыс. Амал жоқ, амал жоқ….
Чичи қасқыр! О, күт!
Читчи читчи!
(Алау)
Менің достарым мені алып кетуге келеді деп үміттенемін.
Ах. Аа, ояусың ба?
Ах!
Иә?
Оянсаң, мені тыңдағаныңды қалаймын.
Сол әнді айтуды доғарса екен.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах! А... жоқ жоқ, бәрі жақсы.
Мен сені жемеймін.
Егер мен сені жесем...
Читчи читчи! Пиппи пиппи!
Чичи!
«Міне, міне, сен жараланыпсың».
«Чичи жақсы, ауырмайды».
«Мен қасқырдың қорқынышты дауысын естідім».
«Чичиге қасқыр шабуыл жасады».
«Бітті.»
«Мен жылап жатырмын, сені енді көре алмаймын».
«Мен сені енді көре алмаймын»
«Қасқыр кездессем, сені енді ешқашан көрмеймін».
«Бірақ біртүрлі, бірақ біртүрлі».
«Қасқырлар қорқынышты, олар шабуыл жасамайды».
«Мен қорқамын, бірақ маған шабуыл жасамайсың ба?
«Қорқынышты қасқыр, жұмсақ қасқыр»
А, мен таптым!
«Достар қайғырады, оларға шабуыл жасамаңыз».
Тыңдашы, өтінемін, ол әнді айтпа.
«Чичи ән айтады, мен ән айтқым келеді».
«Пиппи де достық әнін айтады»
Қарлығаш мырза.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Е! ? Шынымен бе?
Ертең қарлығаштар аттанғанда жаңа ән айта ма?
Иә, ертең болуы мүмкін.
Ханымдар қуана әңгімелесіп отырды.
Мен әрқашан осы жерде жаңа әндерді үйренемін.
Олар ән айтып жатқанда ұшып кетеді.
Міне!
Иә? Әй, Мамыр!
Иә? Мэй ше?
Бір жерге кетіп қалды. сурет? Солай ма?
Қарлығаштың жаңа әнін тыңдамайсың ба?
Ах!
Не болды? Сені тез көргім келетініне сене алар емеспін.
Габ! Қарлығаштар бұл әнді айтады!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мен оны барлығына тыңдауға мүмкіндік беретін шығармын.
Міне! Мен қиындыққа тап болдым!
Мен қиындыққа тап болдым. Бізге не болады?
Қалай... Түсінбедім.
Мен қиындыққа тап болдым. Мен қиындыққа тап болдым.
Мен не істеуім керек?
Мэй екеуміз... Ах!
Міне! иә?
«Мен бұл туралы ол қызбен кездескен кезде ғана білдім».
«Мен ол баламен кездесе алмаймын.
«Бұл бала әрқашан».
«Сіз маған сенесіз».
«Мына баланың күлкісіне қараңызшы».
«Менің ішім бос, ұмытып кеттім».
«Мен ол қызды кездестірдім және түсіндім».
«Мен көп нәрсені түсінемін».
«Нәзік сезім, күшті сезім»
«Себебі сен маған көп нәрсені үйреттің».
«Менің ең жақын досымның әні»
Хехе, қарлығаштың әні керемет болды емес пе?
Иә! Өйткені бұрынғыдан мүлде басқа ән →
Басында біраз таң қалдым.
Иә! Бірақ жақсы болды.
Иә!
Ей, Ғабу, менімен кездесе алмағаныңа мұң болды ма?
Әрине! Мэй ше?
Жоқ, мен қайғырған жоқпын.
Иә? Хехехе!
Ғабу мені мұңайтпаймын деді ғой, солай ма?
Өйткені мен сендім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory